GEZOEM VAN DIE BYE

Langs 'n groen doringboom 
sit 'n kêrel en droom,
Sy gedagtes hoog in die takke.
En hy droom van 'n plaas 
sonder 'n enkele baas,
Waar 'n boer werk hande in die sakke.
En hy droom van 'n land 
waar die branders brand
En die trekkers trek tesame
En 'n brandewyndam waar die lammers lam
En die ministers minis vir 'n vale.

Koor:
O, die gezoem van die bye 
en die lekker truksvye,
En die soda spuitfonteine;
Waar die springbokke spring 
en die blesbokke bles
En die boerbokke boer in die berge.

O, die gesis van die slange 
teen die Wolkberghange,
Waar die krokodille krok met hul tande,
En die likkewane lik en die aasvoëls aas,
En die knorhane knor in die kranse.

O, die gebrom van die brommers 
op die vrot komkommers,
En die dawerende hael op die dakke,
Waar die akkedisse ak en die kakkerlakke lak,
En die bobbejane bob in die berge.

Koor:
O, die gezoem van die bye 
en die lekker truksvye,
En die soda spuitfonteine;
Waar die springbokke spring 
en die blesbokke bles
En die boerbokke boer in die berge.
