Keurspel 4 (kampvuur liedjies)


Kom, daar staan die hout al klaar:
Pale, stompe groot en swaar.
Vorm nou die Trekkerskring,
Laat ons nie mekaar verdring.
Steek maar aan!  Steek maar aan!
Laat die vlamme hoog opslaan!
Steek maar aan!  Steek maar aan!
Laat die vlamme hoog opslaan

Brand kampvuur, brand kampvuur
Kom nader kom nader
Sing ‘n liedjie sing ‘n liedjie
Lekker vrolik  lekker vrolik

Die vonke skiet en spring, ons vorm nou wyd die Trekkerkring
En pak nog stompe op, en pak nog stompe op.
So hoog, so hoog, so hoog word vonke uitgestrooi
En verf die naglug rooi en verf die naglug rooi!
So hoog, so hoog, so hoog word vonke uitgestrooi
En verf die naglug rooi en verf die naglug rooi!

As die vonke deur die lug seil, lug seil,
En die vlamme knetter spring,
Of as wolke deur die blou peil, blou peil,
Stap ons maats dan saam en sing.
Stap ons saam en stap ons saam en stap ons saam en sing.
Stap (ons saam) ons saam en stap (ons saam) ons saam
En stap ons saam en sing.

Om ‘n kampvuur in die Bosveld
Voel ons Trekkers almal tuis;
Elke Trekker voel so lekker
As die windjie saggies suis.
REFREIN
Ho-la-hi! (Ho-la-hi!) Ho-la-ho! (Hol-la-ho!)
Ho-la-hi-a-hi-a-hi-a, ho-la-ha-ha-ha-ha-ha!
Ho-la-hi! (Ho-la-hi!) Ho-la-ho! (Hol-la-ho!)
Ho-la-hi-a-hi-a-hi-a, Ho-la-ho!
	
Lekker lawwigheid en grappies
En ons lag ons byna gek.
Om die kampvuur in die Bosveld
Is vir een en almal plek.
REFREIN



Sawens om die vuurtjie, ja-ho, ja-ho!
Sawens om die vuurtjie, ja-ho, ja-ho!
Sawens om die vuurtjie sing ons almal lekker saam,
Sing ons saam ‘n liedjie, leer mekaar verstaan.

Oor ons wink die sterre, ja-ho, ja-ho!
Oor ons wink die sterre, ja-ho, ja-ho!
Oor ons wink die sterre en ons harte jubel saam –
Net die sterre oor ons en die sekelmaan

As ek saans met my maats om die kampvuur sit, kampvuur sit,klop my hart van puur genot.
Dan's ek bly, dan's ek bly, soos 'n voël so vry,
voël so vry, gans tevrede met my lot.
Net die maan en sterre prag bo my,
ai, wat kom ooit daarby?
As ek saans met my maats om die kampvuur sit,kampvuur sit,klop my hart van puur genot!
